(Episodio 27) Cierto, esperamos tanto.
Ja ja.
Está bien, está bien.
Todos somos compañeros de clase. Es bueno que todos
estén aquí.
Profundicemos.
Vamos todos. Comamos. Jajaja.
Hola Diana,
¿cuanto vale tu anillo?
Parece hecho a medida.
Oh, no te esperaba
para notarlo.
Mi marido me lo compró.
Ni siquiera sé cuánto cuesta.
No le dejé comprar uno tan grande antes.
Porque me duelen los dedos al usarlo.
Cariño, todo el mundo habla de
El gran anillo de diamantes que me compraste.
Ah, son sólo un par de cientos de grandes.
A Diana le gusta, así que se lo compré.
No es nada.
diana, tu marido
Es tan amable y generoso.
Bueno, su marido también es rico.
Si fuera otra persona,
¿Quién podría permitirse el lujo de comprar algo tan
caro?
Mis no sólo es la chica más linda de la escuela.
pero también la preciosa hija de la familia Clark.
¿Cómo es que después de casarse?
ella no usa ninguna joya
y viene aquí vestido así.